Untertitelung des ZDF, 2020
Wenn wir sowieso schon alle am Galgen landen werden, könnt ihr ihn doch einfach umbringen
Stehenbleiben!
Ich muss schon sagen, du wirkst sehr entspannt, Shisho
Auf Befehl seiner Majestät bist du wegen Unterschlagung und des Hochverrats festgenommen
Ja, das hab ich mir schon gedacht, denn sonst hättet ihr auch nicht die verbotene Armee eingesetzt
Das Ding hat keine Lunte, leg es weg, verdammt!
Runter!
Jetzt hört ihn euch an!
Ich weiß noch genau, wie du immer mit Freuden auf wilde Tiere geschossen hast
Und du konntest es nicht erwarten, auch auf Menschen zu schießen
Also heul nicht rum!
Sowas hab ich doch nie gesagt!
Wie konnte er nur schießen?
Das neueste Modell
Zum Schießen braucht es keine Lunte mehr
Ah, das wisst ihr also auch schon?
Man hat bereits damit auf mich geschossen
Damals hattet ihr sehr großes Glück
Wenn ihr doch nur gestorben wärt, wäre alles anders gekommen
Tja, das war's dann wohl
Hätte ich doch nur mehr Zeit gehabt
Obwohl, das auch nichts mehr geändert hätte
Was ist mit ihm?
Es wirkt fast so, als würde er ein Theaterstück aufführen
Erledigt ihn!
Offensichtlich hat er seinen letzten Akt genau inszeniert
Einst stand er in der Gunst des vorherigen Kaisers
Doch jetzt ist er nur ein Rebell
Einfach jämmerlich
Solch ein Ende zu nehmen
Wir beide sind völlig unschuldig!
Shinmei und Roran haben sich weiter hinten versteckt!
Du bewachst die beiden
Jawohl!
Durchsuch das Zimmer
Zu Befehl
Wenn ihr mich jetzt bitte begleiten würdet
Was geschieht, wenn ich ablehne?
Ich glaube, das wollt ihr nicht herausfinden
Ich bin froh, dass ihr mir folgt und keine Scherereien macht
Naja, du bedrohst mich immerhin mit deinem Faustrohr
Richtig, aber es wäre doch bestimmt ein leichtes für euch, es mir abzunehmen, oder?
Da wären wir!
Wie geht es dir, Suirei?
Ich hoffe, sie hat dir in der Zwischenzeit nichts angetan
Das ist also Suirei
Sie hat damals den Hofarzt verführt
Hat ihren Tod vorgetäuscht und konnte so fliehen
Als Eunuch verkleidet, schlich sie sich wieder in den Palast
In meiner Vorstellung war sie eine sehr mutige Frau
Roran
Das ist doch nicht etwa
Ja, ich wollte euch nämlich einen Wunsch erfüllen
Deswegen habe ich ihn mitgebracht
Ihr habt ihn immer gehasst, nicht wahr?
Jenen Mann, der seine Schönheit weitergegeben hat
Wahrscheinlich wart ihr eifersüchtig, dass er so viel schöner war als ihr
Oder lag es daran, dass er eine weitaus jüngere Zofe vorgezogen hat?
Kein einziges Mal hat er euch, eine Erstrangige, aufgesucht
Roran!
Verzeiht, das war wohl zu viel des Guten
Aber bevor ich euch euren Wunsch erfülle, Mutter
Werde ich euch noch eine kleine Geschichte erzählen
Und sie beginnt vor über 30 Jahren
Der vorherige Kaiser war einfältig und gegen seine Mutter chancenlos
Deswegen war sie es, die die absolute Macht im Land besaß
Man nannte sie auch Regentin
Ihr gefiel es gar nicht, dass ihr Sohn offensichtlich kein Interesse an erwachsenen Frauen besaß
Daher holte sie immer mehr Schönheiten an den Hof
Und dann eines Tages
Shen Mei!
Du ziehst in den inneren Palast
Ist das wirklich wahr?
Ja, und zwar als eine Erstrangige
Aber warum?
Wir wollten doch
Das Versprechen muss ich zurücknehmen
Was?
Das ist eine Chance, die ich mir nicht entgehen lassen kann
Schenke ich dem Kaiser ein Kind?
Kann ich sogar Kaiserin werden
Und wer will schon die Ehefrau eines Provinzfürsten im Hohen Norden werden, hm?
Aber Shen Mei
Die Regentin wollte euch als Erstrangige für ihren Sohn
Tja, aber leider war das nichts weiter als ein Vorwand
Was denn für ein Vorwand?
Was redest du da für ein Unsinn?
Man hat mich gebeten, Erstrangige zu werden
Mir war klar, dass ihr das gedacht habt
Als Großvater in seinem Sterbebett da niederlag
Hat er die Wahrheit wie einen Fluch ausgestoßen
Meine Tochter ist eine Geisel und ich kann nichts dagegen tun
Was redest du denn da?
Töchter hoher Beamter nimmt man unter der Bezeichnung Konkurbine als Geisel
Wusstet ihr das nicht?
Vater hatte euch damals für eine Zeit lang aufgegeben
Doch die Vorliebe des vorherigen Kaisers für junge Mädchen
Hat alles verändert
Exzellenz Jinchi
Kennt ihr den Grund, warum der innere Palast vergrößert wurde?
Angeblich hat Shisho die Regentin damals dazu überredet
Richtig
Es war ein staatliches Bauvorhaben
So zumindest hat er es zu dieser Zeit genannt
Es war der Ersatz für den Sklavenhandel
Sklavenhandel?
Wie meinst du das?
So hat Großvater die Aufmerksamkeit der Regentin erlangt
Seht sie euch an
Meine Mutter hat anscheinend wirklich keine Ahnung, wovon ich rede
Selbst wenn
Sklavenhandel war damals erlaubt
Das ist richtig
Und angeblich hat man sie auch wie unsere Dirnen behandelt
Doch für Sklaven, die in die Fremde verkauft wurden, galt das ganz und gar nicht
Das war auch der Hauptgrund, wieso die Regentin den Sklavenhandel verboten hatte
Die Familie Shi, deren Tochter als Geisel genommen wurde
Musste ihr Gewerbe den Sklavenhandel stark einschränken
Doch Vater hatte einen Plan ausgeheckt
Und den schlug er Großvater dann auch vor
Was haltet ihr davon, wenn wir die restlichen Sklaven in den inneren Palast schicken würden?
Die Mädchen machen wir zu Mägden und Zofen
Und die Männer einfach zu Eunuchen
Wir werden behaupten, dass es einer Majestät dient, der kein Interesse an Frauen hat
Der Regentin wird es gefallen
Gute Idee
Familien, die ihre Töchter verkaufen, haben sicher weniger Gewissensbisse
Wenn diese an den Palast statt in die Fremde verkauft werden
Ganz genau
So würden beide Seiten davon profitieren
Vater versuchte, den Status der Familie Shi wiederherzustellen
Und euch aus der Geiselhaft zu befreien
Aber dafür benötigte er das Vertrauen der Regentin
Ihr wart schon damals ein Ärgernis, Mutter
Es wäre so viel einfacher gewesen, wenn ihr mit Vater geflohen wärt
Shisho, was machst du denn hier?
Ich habe einen Fluchttunnel gebaut
Shen Mei, bitte flieh mit mir
Ich bringe dich von hier weg
Wenn du es auch willst
Flucht aus dem inneren Palast wird schwer bestraft
Schon der Bau eines Tunnels ist streng verboten
Aber Shen Mei, ich konnte dich einfach nicht aufgeben
Ich habe all das auf mich genommen, um dich wiederzusehen
Du bist die Einzige, die ich zur Frau nehmen will
Du willst mich wirklich...
Aber natürlich
Komm mit mir
Da ist ja die Erstrangige, die von ihrer eigenen Zofe übertrumpft wurde
Und dabei wohnt sie länger hier als ihre Majestät Anchi
Er soll sie wohl bis heute kein einziges Mal aufgesucht haben
Du spinnst, jawohl!
Ich soll doch nur mit dir fliehen, weil du weißt, dass ich das gesperrte Aller bin
Aber nein
Lass mich in Ruhe
Selbst einem Mann, der für dich alles aufgegeben hätte, konntest du am Ende nicht vertrauen
Du weißt ganz genau, was er getan hat
Wie hätte ich ihm da vertrauen können?
Nach Vaters Tod ist der Familienoberhaupt geworden
Und hat dann auch noch die Mutter dieses Weibs da geehelicht
Suirei, entschuldige bitte
Aber das ist ja ein Phönixabfall
Richtig
Und ich bin mir sicher, du weißt genau
Wer berechtigt ist, so etwas zu tragen
Es sind dieselben, die berechtigt sind, das Einhorn-Emblem zu tragen
Lüge!
Ich weiß, dass sie nie anerkannt wurde
Der vorherige Kaiser schien ein schlechtes Gewissen zu haben
Aus Sorge um das aus dem Palast verstoßene Kind
Hat er das Mädchen mit Vaters Hilfe mehrere Male besucht
Zuerst hat er es abgestritten
Doch dann hat er seine Tochter anerkannt
Er ging auf Vater zu und äußerte einen Wunsch
Ich habe einen Wunsch
Bitte ehelicht meine Tochter
Vater akzeptierte
Und so nahm er die Tochter eurer Zofe und des vorherigen Kaisers zur Frau
Es dauerte nicht lang und die beiden bekamen selbst ein Kind
Ich habe sie Shisui genannt
Shisui also
Ein würdiger Name für ein Kind der Familie Shi
Majestät
Ihr sagtet, ihr würdet mir jeden Wunsch erfüllen
Ich bitte euch
Gebt mir die erstrange Geschenmei
Als Geschenk von eurer Majestät
Dass seine Enkelin das Zeichen Shi im Namen trug beruhigte ihn
Denn jetzt benötigte er die Geisel nicht mehr
Und so
Übergab der vorherige Kaiser euch an Vater
Was für eine törichte Entscheidung
Ihm war wohl überhaupt nicht bewusst
Welche Auswirkungen dieser Wunsch auf Shisui und dessen Tochter haben würde
Das ist eine Lüge
Ich glaube kein einziges Wort
Das ist doch Schwachsinn
Ihr wisst, dass es wahr ist
Und ihr wisst auch, dass Vater all das nur für euch getan hat
Obwohl er wusste, dass diese Entscheidung alle ins Unglück stürzen würde
Und dir ist noch immer nicht klar, wieso seine Exzellenz hier ist
Könnt ihr uns berichten, wie Vater gestorben ist?
Lachend, von Schwertern durchbohrt
Das Einzige, was diesen Mann je interessiert hat, war Macht
Deswegen hat er mich geehelicht
Er wollte immer nur diese Macht zur Schau stellen
Und trotzdem warst du es am Ende, die in der Familie am mächtigsten gewesen ist
Nicht wahr?
Ich vermute, ihr wisst bereits, was diejenigen bei Hof getan haben
Die sich bei Mutter einschmeicheln wollten
Ist es nicht so, Exzellenz?
Du sprichst von der Veruntäuung der Gelder
Ja, so ist es immer
Durch Bestechung und Unterschlagung wurden die Ehrlichen vertrieben
Und nur der verrottete Kern bleibt übrig
Vater spielte den Hochverräter, um den gesamten verrotteten Kern der Schifamilie
In einer einzigen explosiven Katastrophe zu vernichten
Eure Exzellenz, ihr wisst, dass mein Vater auch den Marderhund nannte
Aber Marderhunde sind in Wahrheit sehr ängstliche Tiere
Deswegen versuchen sie auch unermüdlich, ihr Gegenüber auszutricksen
Wenn es wahr ist, was sie sagt
Hängen die Vergrößerung des inneren Palastes und die Veruntreuung nicht zusammen
Shisho spielte also den Schurken, um das gesamte Böse an einem Fleck zu versammeln
Eine undankbare Aufgabe
Wie war Vater als Schurke?
Hat er seine Rolle ordentlich gespielt?
Kannst du denn beweisen, dass das alles wahr ist?
Den verrotteten Kern, der sich bei Hofer angesammelt hat, konntet ihr doch ausmerzen
Woher wusstest du, dass all das geschehen würde?
Wäre das alles ganz anders gekommen, hätte das Reich ruhig untergehen dürfen
Ein Reich, das verrottet ist, hat sein Existenzrecht verwirkt
Dann habt ihr beide mich also die ganze Zeit über getäuscht, belogen und verraten
Ich habe nur das angewendet, was du mir auch beigebracht hast
Außerdem hast du es doch immer wieder gesagt, das Reich soll ruhig untergehen
Hast du tatsächlich geglaubt, dass du mit Leuten, die dich bei der ersten Gelegenheit verraten würden
Die verbotene Armee besiegen kannst?
Woran?
Genau deswegen haben wir doch diese Waffen anfertigen lassen
Du kannst damit doch gar nicht umgehen, Mutter
Gib sie mir lieber zurück
Halt dein frisches Mundwerk
Hör auf zu lachen!
Hast du es immer noch nicht verstanden?
Du hast dein Leben komplett verschwendet
Rohren!
War das ein Schuss?
Verehrter Basen!
Ich weiß, dass ich keine gute Tochter bin
Hätte ich schon früher gewusst, was Vater vorhat, hätte ich es nie so weit kommen lassen
Du hattest die Waffe also manipuliert
Es war nicht einfach, denn das neue Modell ist kompliziert
Eine Frage, Exzellenz
Wieso habt ihr nicht versucht, es mir abzunehmen?
Für euch wäre es doch ein leichtes gewesen
Ich wollte eure Geschichte bis zum Ende hören
Schön und klug zugleich
Ihr müsst es wahrhaft schwer haben
Hast du gehört, Mutter?
Vater ist tot
Vielleicht willst du ja wenigstens jetzt eine Träne vergießen
Wenn du dich doch nur ein bisschen um Vater gekümmert hättest
Vater hat so lange auf dich gewartet
Dann wäre all das hier nicht nötig gewesen
Gab es denn wirklich keinen anderen Weg, Horan?
Vielleicht gab es den
Aber so klug ist unsere Familie leider nicht
Shin Mei wollte das Land vernichten, das sie immer nur zum Narren gehalten hat
Shishu hat alles für Shin Mei getan
Und trotzdem konnte er das Land, dem er so treu gedient hat, nicht im Stich lassen
Exzellenz Jinji
Ich weiß, es ist viel verlangt
Aber ich hätte zum Ende hin noch zwei Bitten an euch
Gut, ich höre
Danke, dass ihr sie anhören wollt
Als erstes, nehmt bitte das hier
Eigentlich wollte ich dieses Wissen dazu benutzen, um über mein Leben zu verhandeln
Aber das ist wohl nicht mehr nötig
Ich habe niedergeschrieben, was dem Reich alles widerfahren könnte
Jetzt meine erste Bitte
Die Rechtschaffenen unserer Familie wurden von Mutter verbannt und ihre Namen wurden ihnen geraubt
Meine Schwester ist eine von ihnen
Könntet ihr so tun, als wären alle verstorben?
Nur so können sie ein neues Leben beginnen
Ich akzeptiere
Nur zur Sicherheit
Alle, die verstorben sind, werden nicht weiter gejagt
Ich danke euch
Und der zweite Wunsch?
Dann äußere ich nun meine zweite Bitte
Ich danke euch, Exzellenz
Hast du es gesehen?
Das ist leider das Beste, wozu ich fähig bin
Ob ich wohl eine bessere Schauspielerin bin als Vater?
Ich gehe das Beste, wozu ich mich
Jak zum Mitternacht
putain
als in der Bushan COP die
Vielleicht hätte ich sie aufhalten sollen, aber im Nachhinein ist es immerhin die Abschiedsvorstellung des absolut Bösen.
Das wollte ich ihr nicht nehmen. Und dieser letzte Tanz war geradezu hypnotisierend.
Bis zum nächsten Mal.
Das also war das Letzte, was wir von Roran gesehen haben.
Ich fühle mich, als hätte ich wochenlang nicht geschlafen.
Dabei waren es nur Tage.
Was ist mit der Apothekerin?
Ihr geht es gut. Ihr solltet euch jetzt ein bisschen Ruhe gönnen.
Und wo ist sie?
Ihr solltet nicht zu nah rangehen.
Hier liegen alle toten Kinder der Familie Shi.
Ja, aber wieso schläft sie denn bei ihnen?
Ich weiß es nicht, aber sie hat darauf bestanden. Ich konnte es einfach nicht ablehnen.
Man sieht, dass sie einiges durchgemacht hat. Dasselbe gilt für euch.
Ich wusste, dass man meine Untergebenen für den Schnitt in meinem Gesicht bestrafen würde.
Und trotzdem habe ich Horans Wunsch entsprochen.
Ich komme schon zurecht. Und es war richtig, den Militärstrategen hierhin mitzunehmen.
Das stimmt. Das war es.
Warte draußen auf mich.
Sie hätte all das nicht ertragen müssen.
Wäre ich nicht gewesen.
Exzellenz Jinji, was tut ihr denn da?
Was habt ihr denn?
Also...
Was ist das denn?
Nächstes Mal Anfänge
Nächstes Malanni
Ihrstyorito